Có thể tắt máy quay được không?
Dạ?
Mau lên!
Nếu không tôi sẽ phá nó.
T-Tôi hiểu rồi.
Hunter Sung.
Cậu định làm gì Byung-gu?
[KỸ NĂNG: TRÍCH XUẤT BÓNG] KHẢ DỤNG
Tôi đang hỏi cậu định làm gì đấy!
Không có thời gian đâu.
Hãy yên lặng giúp tôi.
Trỗi dậy đi.
Hội trưởng đã ra lệnh
thực hiện phương án số 9.
Chuẩn bị đi.
Đừng có đùa chứ!
Trên đảo có con quái vật như vậy...
Mà bảo quay lại lần nữa sao?
Mấy người không thấy
nên mới có thể nói như thế thôi...
Anh Goto mà lại bị giết
nhanh gọn tới vậy...
Con chủng mới đã chết.
Hunter bên kia đã xử nó.
Nó... đã chết...?
Đã như vậy mà cậu vẫn nghĩ là
không thể sao?
Năng lực lợi dụng
sức mạnh của người chết...
Không đơn thuần là ma pháp triệu hồi sao?
Byung-gu...
Tôi nghe thấy một giọng nói.
Hunter Min...
Nói "hãy sử dụng sức mạnh của tôi"...
Dường như tôi đã hiểu được
khi còn sống anh ấy là người thế nào.
Tôi chưa đưa ra chỉ thị gì
nhưng anh ấy đã tới chỗ Hunter Cha...
Quả là một người ấm áp.
Quả thật không thể để sức mạnh này
xuất hiện trên TV.
Trận chiến càng thảm khốc
thì càng có thêm sức mạnh.
Quả là thứ năng lực đáng sợ.
Nhưng cậu Min đã...
Hunter Sung.
Nếu từ nay về sau, cậu tiếp tục
chiến đấu trên con đường Hunter
thì sức mạnh của Byung-gu
sẽ là chiến lực quan trọng.
Tuy nhiên...
Cậu ấy không muốn chiến đấu.
Mong cậu đừng khiến cậu ấy
phải một lần nữa...
bước ra chiến trường.
Giống với hồi ở cổng đỏ nhỉ.
Hunter Baek lại nắm lấy vai tôi.
Nhưng lần này không phải ra lệnh
mà là khẩn thiết nhờ cậy.
Yên tâm đi.
Tôi cũng nghĩ giống anh.
Giải trừ trích xuất.
Cảm ơn cậu...
rất nhiều...
Tại sao bọn chúng vẫn còn sống?
Hunter Sung đã hội họp
và tiêu diệt con chủng mới...
Chuyện đó thì nhìn là hiểu rồi!
Tại sao hắn lại ở trên đảo?
Chẳng phải hắn không tham gia
chiến dịch liên hợp sao!?
Không rõ ạ.
Theo lịch sử quan sát ma lực
thì đột nhiên cậu ta xuất hiện...
Sao có thể như vậy...
Trong khi bên ta đã mất
7 trong số 10 Hunter cấp S!
Hội trưởng, vẫn tiến hành
phương án số 9 chứ ạ?
Ngộ nhỡ có thêm thiệt hại,
thì không chỉ ảnh hưởng tới việc
ứng phó với các cánh cổng trong nước,
thậm chí sẽ khiến sự cân bằng
sức mạnh toàn cầu hiện tại sụp đổ.
Nên làm thế nào ạ?
Rút lui.
Lập tức rút lui.
Tuân lệnh.
Lũ kiến đột nhiên lao tới!
Tại sao vậy!?
Ai mà biết được!
Tiêu diệt kiến chúa rồi mà!?
Lý do là vậy đó!
Mất đi đầu não chỉ huy
khiến bọn chúng trở nên hỗn loạn.
Tuyệt đối không được
để chúng tới đất liền!
Cản chúng lại nào!
Đây chính là lúc Hội Kỵ Sĩ Đoàn thể hiện!
Không hổ là hội trưởng!
Mọi người ơi!
Xin hãy mau lên!
Tình hình không ổn rồi!
Lũ kiến đang cố rời khỏi đảo
có vẻ hướng về phía đất liền
với phạm vi rất rộng.
Nếu không mau rút lui
thì đường về sẽ bị bịt kín!
Lập tức khởi hành thôi.
Cứ khởi hành đi!
Còn Hunter Sung thì sao?
Có vẻ cậu ấy ở lại để dọn dẹp
lũ tàn dư và đống trứng kiến.
Thật đáng tiếc, chúng ta hiện giờ
chỉ cản trở cậu ấy mà thôi.
Hơn nữa, dù có thể nói là
đã giữ được mạng
nhưng vẫn phải mau chóng
đưa Hunter Cha tới chỗ tổ y tế.
THĂNG CẤP!
Trứng chưa nở mà vẫn có điểm kinh nghiệm
đúng là mang về niềm vui bất ngờ.
Cứ để nó phủ bụi đúng là lãng phí.
Không hổ là Trường Kiếm Của Quỷ Vương.
Mà thôi, còn lại giao các ngươi.
THĂNG CẤP!
TRẠNG THÁI - CẤP 100
CHỨC NGHIỆP: CHÚA TỂ BÓNG TỐI
DANH HIỆU: KẺ VƯỢT QUA NGHỊCH CẢNH
Cuối cùng cũng đạt được cấp 100 sao.
Cái con này mặc dù đã chết
vẫn tỏa ra khí chất thật kinh khủng.
[KỸ NĂNG: TRÍCH XUẤT BÓNG] KHẢ DỤNG
Trỗi dậy đi.
Bóng tối gì thế này?
Không cảm nhận được gì.
Trong lúc trích xuất đã có biến sao?
Trở lại rồi.
Cứ tưởng là thất bại rồi cơ.
Giờ thì đến lượt lũ kiến khác...
Thưa đức vua...
Ngươi vừa nói sao?
Vâng.
Những cái bóng khác không thể nói kia mà,
tại sao riêng nó lại khác?
Thưa đức vua...
Xin hãy ban tên cho thần.
CẤP TƯỚNG QUÂN
Cấp Tướng Quân.
Lần đầu mình thấy phân cấp này.
Nó biết nói do ở phân cấp khác sao?
Kể cả vậy đi nữa...
Ta chính là người đã giết ngươi.
Dù vậy ngươi vẫn sẽ phục tùng ta sao?
Thần không phải bị giết mà là
được tái sinh bởi sức mạnh của đức vua.
Hiện thần đang cảm thấy vui sướng ạ.
Thần sẽ phụng sự người vĩnh viễn.
Xin người hãy ban tên cho thần.
Beru.
TƯỚNG QUÂN CẤP 1
BẠN CÓ THỂ ĐẶT TÊN - BERU
BERU CẤP 1
CẤP TƯỚNG QUÂN
Tên của ngươi là Beru.
Cảm ơn người, thật vinh hạnh cho thần.
Giờ thì lại lần nữa...
Trỗi dậy đi!
Chúng đã vượt qua lực lượng trên biển sao!?
Đây chính là phòng tuyến cuối cùng!
Tuyệt đối không cho chúng
tiếp cận thành phố!
Chịu, chịu, chịu, chịu thôi!
Đánh với mấy thứ đó kiểu gì chứ...
Chậc!
Tank lên trước đi!
Hãy liều mạng giữ vững phòng tuyến!
Số lượng kinh thật.
Khoảng 4000 cá thể đã mất thủ lĩnh
và đang chạy loạn khắp nơi ạ.
Vẫn còn đông tới vậy à?
Ngươi có thể xử lý bớt không?
Vâng.
Nếu đức vua đã có ý như vậy.
Xin người hãy hạ lệnh.
Làm đi.
Được, xong rồi!
Kẻ địch tuy mạnh nhưng
cứ chắc chắn triệt hạ từng con một!
Phối hợp chặt chẽ, nắm rõ vị trí...
Bác Song!
Bác không sao chứ?
Chuyện này rốt cuộc là thế nào...
Ánh sáng gì vậy?
Ta cũng không biết.
Nhưng nó đã cứu mạng ta nhỉ?
Anh Jinwoo?
Nói gì thì nói vẫn quá đông rồi!
Không thể làm gì chúng sao!?
Chịu rồi!
Trực thăng trụ không nổi!
Bực thật...
Sau cùng vẫn là được cậu ấy cứu nhỉ...
Giờ thì họ có thể thoát rồi nhỉ.
Sau đó, phần lớn lũ kiến
chạy loạn từ phía đảo
đã bị đông đảo Hunter chung tay chặn đứng.
Nhờ đó mà thiệt hại cho đất liền
cũng được giảm thiểu tối đa.
Các Hunter cấp S của đất nước
đã bình an trở về.
Hunter Cha cũng được đưa ngay vào viện
trong trạng thái hôn mê.
Mặc dù đây là trận chiến
có nhiều sự hi sinh,
nhưng chúng ta đã thành công
ngăn chặn hiểm họa lan tràn ra ngoài đảo.
Chiến dịch chinh phạt Đảo Jeju lần thứ tư
đã khép lại với chiến thắng
thuộc về chúng ta.
Lũ tàn dư lại đi cả quãng đường dài
để tới đất nước này nữa rồi.
Liên tiếp hai ngày nhỉ.
Chuẩn bị vào tầm bắn ạ!
Truyền đạt cho Hunter hệ pháp sư
đang đợi lệnh.
Chuẩn bị đánh chặn!
Không, đợi đã.
Có vẻ anh hùng của đất nước ta
đang muốn cho cơ thể vận động.
Tới rồi, tới rồi.
Phải cho tấm thân này
vận động một chút thôi.
Ta sẽ cho toàn bộ chúng bây
chìm xuống biển!
Nếu không phải lũ tiểu tốt này
mà là con kiến đen đó
thì nhất định sẽ vui hơn một chút...
Nhưng tiếc thật đấy.
Vài ngày sau cuộc
chinh phạt Đảo Jeju lần thứ tư.
Một đài tưởng niệm những người hi sinh
đã được dựng lên tại đây.
Có rất đông người đã tới thăm viếng.
Xin hãy chú ý.
Hunter cấp S, Sung Jinwoo
đang tới đặt hoa viếng.
Trong cuộc chinh phạt lần này,
anh ấy đã lập đại công.
Có thể nói nếu không có Hunter Sung
thì đã không thể thành công.
Một bộ phận đang dùng từ anh hùng...
Mặt khác, hành động của anh ấy
có nhiều điểm kỳ lạ...
"Nếu tham gia từ đầu
chẳng phải họ đã không hi sinh sao?"
Những ý kiến phản đối
như vừa rồi đang xuất hiện.
Hãy ưỡn ngực lên đi.
Dù thế gian có nói gì đi nữa...
Thì cậu vẫn là người
đã kết thúc thảm kịch này.
Đầu tiên, về sự giúp đỡ của cậu
với cuộc chinh phạt Đảo Jeju lần thứ tư.
Tôi xin được cảm ơn với tư cách
đại diện của Hiệp hội Hunter.
Không.
Nếu tôi tới sớm hơn một chút
thì Hunter Min đã không mất mạng.
Nhưng sự thật là cậu đã cứu mạng
năm Hunter và nhiều người dân khác.
Đây là một chiến công vĩ đại.
Tôi xin được đảm bảo Hunter Sung
sẽ có phần thưởng đúng như mong muốn.
Tôi hiểu rồi.
Vậy sau này, cậu dự tính
sẽ hoạt động theo hướng nào?
Sau này ấy ạ?
Phải.
Qua cuộc chinh phạt này, cậu đã thể hiện
sức mạnh đó với cả trong lẫn ngoài nước.
Giờ đây, thế giới
sẽ không rời mắt khỏi cậu.
Nhất định sẽ có người tìm đến.
Phía hiệp hội cũng không thể
bàng quan trước chuyện đó.
Thế nên tôi muốn hỏi lại một lần nữa.
Hunter Sung.
Từ nay, cậu định dùng sức mạnh đó
ở đâu và để làm gì?
Tôi đang tính sẽ tự lập bang hội của mình.
Tại sao mỗi hội trưởng nhà mình
không dự lễ tưởng niệm
mà lại đi làm việc vặt như này vậy!
Đồ ngốc!
Kiểm tra kẻ địch đã chết
và săn lùng lũ tàn dư...
Cùng với đó là thu hồi tài nguyên
là công việc quan trọng.
Được giao phó công việc sau cùng này
là minh chứng của sự tin tưởng.
Nhưng mà...
Còn nữa...
Cứ làm việc một cách đáng tin cậy
mà chẳng ai hay như này
mới là đàn ông đích thực.
Không hổ là hội trưởng!
Kẻ nào vậy!?
Đây là khu vực cấm vào!
Sao các người lại...
"Lảm nhảm ồn quá."
"Các ngươi là lũ nào?"
Hả? Cái gì cơ?
Không cần biết các người là ai
nhưng không được vào đây!
Ngươi vừa làm gì vậy?
Chúng ồn ào làm ta nhức tai.
Chỉ là tạm thời cho đi ngủ thôi.
Mà ngươi đã kiểm chứng được chưa?
Ừ, chắc chắn là sức mạnh của hắn.
Thật vi diệu.
Ta không nghĩ hắn lại đi
giúp đỡ con người.
Có phải lần đầu
hắn có hành động khó hiểu đâu.
Nếu bận tâm sao không đi hỏi hắn đi.
Đấy là nếu gặp được hắn.
Vậy là đã xong việc ở nơi này.
Đi thôi.
Hình như có một trong số chúng đang ở đây?
Nơi này cứ giao cho kẻ đó đi.
Ý ngươi là không muốn dính dáng sao?
Cuộc đi săn sẽ diễn ra đúng như dự tính.
Không có gì thay đổi cả.
Mà thôi, cần gì phải kiếm thêm phiền phức.
Cơ mà nặng mùi thật.
Nếu ả ta mà thấy cảnh này
chắc sẽ làm ầm lên.
Không nhúc nhích được tí nào.
Đại ca à, thế còn vụ bang hội...
À, vừa nãy tôi được
Hội trưởng Go chấp thuận rồi.
Thật ạ?
Vậy thì phải mau chóng tìm văn phòng...
A!
Ơ? Đợi đã!
Anh Jinwoo hãy cho em
gia nhập bang hội với!
Em nhất định sẽ có ích ạ!
Khoan đã, anh đang bàn chuyện quan trọng.
Tôi tắt máy đây.
Chuyện quan trọng gì chứ?
Cơ mà chẳng nhích lên được chút nào thật.
Vâng.
Hunter Sung.
Tôi, Go đây.
Có vấn đề gì về vụ bang hội ạ?
À, đây là chuyện khác.
Ở cuối đường cao tốc sao?
Phải, một cổng cấp B đã xuất hiện.
Thảo nào...
Hiện chúng tôi đang bố trí Hunter
nhưng giải quyết vụ này
có lẽ sẽ tốn thời gian.
Nếu được thì cái cổng đó...
Xin hãy từ từ tiến lên từng xe một ạ.
Hunter vẫn chưa đến à?
Hả?
Hunter không đến được vì tắc đường sao?
Nguy to rồi!
Ơ? Khoan!? Này?
Tôi tới để đóng cổng.
Vâng.
Tôi có nghe Tổ trưởng Woo nói.
Nhưng có vẻ cần thêm một lúc nữa
các Hunter khác mới đến...
Một mình tôi cũng được.
N-Nhưng mà...
Đi mất rồi...
Ây chà, dù nó là cấp B...
A!
Đây là...
Chà, nơi này...
Chắc chắn là cổng đỏ rồi.
Đúng là họa vô đơn chí nhỉ...
Lối ra đã bị đóng,
còn khu rừng thì không biết rộng cỡ nào.
Nếu biết như này thì đáng ra
nên bảo với mẹ sẽ về muộn...
Mà thôi.
Nếu cỡ này thì chắc là
không tốn thời gian lắm đâu.
Dọn dẹp nhanh gọn nào.
Cậu ấy đã tới rồi nhỉ.
Cuộc đột kích này đã khiến tôi nhớ lại.
Bản thân còn non nớt tới mức nào.
Khi đó, tôi chỉ là một người
toàn nhận được giúp đỡ.
Nhưng anh thấy thì khác.
Tôi muốn đuổi theo anh ấy.
Muốn được sánh bước bên anh ấy.
Vì thế...
Tôi muốn mạnh hơn nữa.
Hunter là những kẻ sinh ra để đi săn.
Hầm ngục là thế giới cá lớn nuốt cá bé.
Kẻ đi săn phải chuẩn bị tâm lý
sẽ bị biến thành con mồi.
Đúng vậy.
Đó là thế giới mà vị thế
có thể nghịch chuyển bất kỳ lúc nào.
Một thế giới mà cái chết luôn cận kề.
Dẫu vậy, Hunter vẫn sẽ liều mình chiến đấu.
Dù kẻ địch có bao nhiêu,
dù sức mạnh của chúng
có vượt trội cỡ nào...
Mục tiêu chiến đấu
của mỗi Hunter đều khác nhau.
Vì bảo vệ gia đình...
Vì giữ vững tín niệm...
Vì chứng minh sự tồn tại...
Vì chống lại vận mệnh...
Hunter sẽ luôn đi săn.
Chưa một ai có ý định dừng đi săn.
Con mồi tiếp theo sẽ là gì đây?